      刚刚上大一的我选择了软件工程这个方向，所以想谈谈关于软件开发这个方面自己的一些感悟。对于软件工程，我们这个学期仅仅学习了c语言，专业导论，我知道这仅仅是一点皮毛，但是每个专业人士不都是这样一步步过来的吗?一开始，被c语言愁的发慌，对github也是一无所知，后来，通过慢慢的学习慢慢的积累，逐渐的联系，到现在的了解掌握软件的开始，现在回想起都是满满的开心，一个人努力去做一件事情，然后坚持下去看到成果，那种满满的自豪感和感动足以让我继续坚持下去。据我所知所感，一个真正合格的程序猿不在于你敲过多少代码，做过多少acm题库，而在于你对你的专业有多大期望。我现在对软件工程抱有很大的希望，我热爱着计算机行业，热爱并享受这个过程，我只是对我的兴趣，一直抱有很大的期望，所以剑走偏锋。如果我进入了一家公司，我想我不是对我的公司给我多少薪水给予多大的期望，而是你要把期望寄予去做好这件事，然后剑走偏锋，你的薪水可能就高了。在这个过程中，你就真正的成长了，也就达到了目的。
我不管我的c语言是好是坏，我始终爱着我的专业，也始终不会抛弃它能寄予程序灵魂，程序才会有价值，我相信，未来，我会用热情和坚持去铺自己的道路，未来充满期待！
